1) La funcion mainPuzzle, deberá tener un parametro de entrada para que pueda resolver el puzzle que quiero?

2) El main debe responsabilizare de la apertura del fichero y luego mandar a llamar a jugar?

3) Para la implementacion de operator que claves de ordenacion debemos tener en cuenta?

- maximo de movimiento y las demás?

4) cuando queremos añadir un fichero debemos buscar si existe en la lista o no es necesario?

5) como eliminar la memoria resevada de un array?

6) el modo en el cargar de puzzle.h para qeu sirve?